粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
「冬仔嘅短暫戀情」
一、二、三、四
繼續啦
扭兩扭
一、二、三、四
遞高啲
二、二、三、四，扭多扭
豬咁肥啊
係果凍啊，你返嚟嗱？
頭先我好似聽到有人叫你個名啊
係東仔啊
我哋鬥快睇下公園啊，好啊
真係可憐啊
哎吔，棟仔啊
呢隻豬好似喺邊度見過喎
大隻灰花牛公牛啊
咪走啊
唔好入嚟㗎
呢隻豬仔一定係附近嘅人養㗎喇
係邊家人呢？
我都唔係好清楚啊
好靚啊
我諗佢梗係蕩失路頂喇
果然呀？
不如我哋將佢送返屋企吖？
唔得㗎
你使咩咁大反應喎？
我根本就唔知道佢住喺邊一度啊
仲有啊
我好似聽到佢話識得自己返屋企㗎
係咪啊？
但係佢受咗傷，咁可憐呀？
啲咁多傷好快就會好返㗎喇
估唔到你咁冷血㗎
邊度係喎？
算啦，噉我自己送佢返屋企啦
吖，真啊
佢咁細個，我驚佢唔識路返屋企啊
佢個樣，雖然係豬啲啊
不過唔會有事㗎，你咁多汗𠸏？
今日真係好熱啊，熱死人啊
點解會咁熱㗎呢？
好凍啊，聽講入冬以嚟最凍今日啊
我覺得你硬係古古怪怪噉𠸏
係咪有咩瞞住我啊？
哎吔，你隻豬仔唔見咗啊
冬仔，你太過份喇
哥林，你睇下夕陽幾咁靚
你仲有心情講啲噉嘅説話𠸏？
你知唔知你頭先無端端出現啊？
真係畀阿珍睇穿啊
你究竟又喺度搞乜嘢啊？
係咪又做錯事啊？
快啲講啊
我觀察地球
你觀察地球？
你唔喺屋企得我一個嗰陣
我呢個暴力歌星王子去過唔同嘅地方觀察
體驗下地球生活啊
唔止𠻹啊，我為你作咗一首詩啊
你聽住啊
作咗首詩？
代入情網
代入情網，媽媽
我係個罪惡嘅人啊，呢首都叫做詩呀？
點可以噉㗎？
我係個充滿罪孽嘅男仔啊
你又喺度搞乜鬼啊？
奇蹟波斯，我…
我終於遇上咗…
遇上咗…
我…
阿珍小姐？
咩話？
緊…
雖然我已經同多啦美有咗婚約
但係我真係壓抑唔到自己嘅感情
而感情呢樣嘢係好難講㗎
據我話呢，阿珍對你根本就冇意思㗎
我勸你都唔好自作多情喇
哎吔，你做咩掘住我喎？
我話你聽啊，唔好亂講啊
我邊有亂講啊？
全部都係事實嚟㗎
唔通阿珍小姐佢有意中人？
我又未聽過佢講過喎，噉即係冇啦
噉就好喇，我會好努力，全力以赴啊
一直以嚟
我只係諗住我同光一同學嘅事
阿珍佢鍾意邊一類嘅人
我從來都冇注意過喎
阿珍呀，其實你…
其實你…
有冇鍾意嘅人㗎？
果粒唔係你喺度亂講乜嘢喎
我又點會有意中人至得㗎？
哎吔
好痛啊
唔好話畀我聽啦，係啊，真推果籃㗎
咁粗魯𠸏？
原來平時你喺度扮淑女嘅
你喺度講乜嘢啊？
我冇講乜嘢啊，你千祈唔好發嬲啊
我驚我啲骨頭會畀你咬斷㗎
千祈唔好啊，你咁鍾意我
你唔好捉我㗎，你唔好捉我㗎
我唔係鍾意你㗎，我唔係鍾意你㗎
我唔係鍾意你㗎
我唔係鍾意你㗎，我
噉又一定好好運啦
做咩個班房一早就咁嘈嘅吓？
點解噉𠸏？
有張紅地氈啊
張氈喺度係爭個位㗎
做數咩？
真係難睇啊
咁老套邊個做㗎？
Oh my god，太過份喇
阿珍同學啊，你噉係咩回事啊？
你跟得果琳同學太多喇
而家連你都變得又奇怪又荒謬
太過份喇
似乎一直做荒謬嘢嗰個係你吒噃
你哋快啲整返好呢個地方
hurry up
我嘅心意佢竟然唔明白啊
餓死人喇，終於都可以食午飯喇
我個肚餓到打晒鼓喇
噉𠸏？
討厭啊，又搞乜鬼啊？
呢啲係咩嚟㗎？
唔該你幫我打開佢吖，點解喎？
如果有咩事點算好啊？
你話啦，如果真係出咗事嘅
我會向大家讚揚你嘅勇敢㗎
真係冇你符㗎
係飯盒吧，好多餸喎
真係有心啊，究竟係邊個咁有心啊？
呢一啲…
咩？暴力歌星嘅文紙？
暴力歌星？
係…係布冧啊
聽講呢嚿好似係蘋果，唔係布冧嚟噃
唔通係冬仔嘅傑作？
真係過份，真係離晒譜啊
咁誇張嘅飯盒都有𠸏？
裏面係咪人落咗毒㗎？
落咗毒嚟吖嘛
又唔覺有咩問題喎
你真係食嘎？
會唔會有事㗎？
味道比睇上台仲好食啊
唔介意我食晒佢吖嘛？
唔介意
哎吔，好好味道啊
Oh my god，正一垃圾焚化爐
真係估唔到有人會暗戀下真㗎喎
今朝嘅花，而家嘅飯盒
九成九係暗戀你嘅人做頂啦，一定係啦
真係可惜喇，佢嘅品味似乎差咗啲噉噃
乜真係有人暗戀緊我呀？
傻啦，點會有呢？
阿珍啊，你唔好喺度亂噉諗啦
噉嘅款邊有人鍾意先得𠸏？
哎吔，又似你啊
唔好噉啦，噉我畀你試下啦，對唔住囖
個超特級飯盒係我一心為阿珍小姐做啊
估唔到畀嗰個帕莫全部食晒過份啊…
帕莫，你好過份啊
On the buoy
阿珍呀，我哋快啲去練習啦
哎吔？
光一同學？
阿樂
好喇，睇住嚟啦
你做咩啊？
冇嘢啊，行喇
哎吔…
哎吔
有咩咁好睇喎？
其實柏木佢都幾得意啊
冇錯係啊
果然呀？
我覺得好似有人對柏木好有好感噉啊
真係𠸏？
係邊一個啊？
喺嗰邊啊
可愛嘅貓仔
行開啊，唔好阻住我啊
唔會啩，阿霸，望你一次有危險喇
快啲行啦
我哋仲要去練習網球㗎哩？
喂，等埋我啊
咁長壽𠿪？
哎吔，要快啲返屋企
捐落被竇暖下先得喇，講開又講吖
行咗咁耐，我一路都覺得好温暖啊
咩話？
咚…咚仔啊
冇…冇嘢啊，我冇講乜嘢啊，冇啊
好奇怪喇，我突然間又覺得好凍啊
跟住嚟啊
雪人？
幾時喺度㗎？
激死人喇
火龍啊，你冇事吖嘛？
好凍啊
你點可以淨係幫阿珍捅樹
又唔幫我先得㗎？
你太過份喇
阿珍小姐
我誠意將呢首歌送畀你啊
你係我嘅太陽，公仔啊
係我嘅星星，我嘅空氣
佢知咗先啊，哎吔
阿珍小姐，我今日仲喺你身邊𠸏
果然你點啊？
噚日噉樣你有冇冷親啊？
我冇事啊，噚晚啊
都唔知瞓得幾稔𠻹啊
阿珍啊，我有啲嘢想同你傾下㗎，嚟吖
盼望有咩傾啊？
你唔好跟住嚟啊
可唔可以啊？
阿珍啊，唔知佢要講啲咩呢？
係機會喇
我應該點做呢？
阿珍啊
又係你呀？
其實呢
我真係唔好意思開口同你講㗎
係你即管講啦
呢個柏木吖
係咪已經有勇氣向
阿珍小姐表白對佢有好感呢？
唔可以㗎，我唔會畀佢噉樣做㗎
其實我想話同你講…
哎吔，邊個？
出嚟喇喎，哎吔
咩事啊？
狗仔啊…嚟啦…
唔好騷擾佢啊
點解突然間有咁多波飛埋嚟㗎？
救命啊
唔好啊，唔好追我啊
冬仔啊，你唔可以再亂嚟㗎喇
我係救世主，變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，綁繩
阿毛啊，唔好啊，救命啊…
阿保啊，阿保你啊，保你
我係愛與勇氣嘅化身
有我保你喺度
就乜都冇有怕喇，保你啊，救我啊
保你，救我啊
阿毛啊，畀嚿骨頭我吖，好啦
接住啊，以後嘅時間畀我得㗎喇
試晒你喇，保你
冰甲
我知喇，原來你哋係肚餓
不過你哋都見㗎啦，呢度得一嚿骨頭
你哋咁多隻一齊搶會好亂㗎
不如噉啦
Come on，music
邊隻狗跳舞跳得最好嗰個呢？
牛骨頭就當係佢嘅獎品啦
開始喇
第一屆狗仔舞蹈大賽優勝者係
全場獲得最多掌聲嘅嗰隻
就係而家嘅查泰龍小狗喇
恭喜晒你啊
大家努力啲練習下再嚟參加啦，拜拜
布布終於都搞掂晒喇，布布？
你咪走啊
公仔啊，就算你嘅心情幾唔好啊
有啲咩事你係唔鍾意都好啦
你都唔可以咁卑鄙𠺢嘛
你噉樣點對得住多啦A夢喎？
但係我…
我對光一同學嘅心意啊
係你嘅好榜樣嚟㗎，好辛苦啊
光一同學對我雖然係無動於衷啊
但係我無論點都一直噉忍受住
我只係諗點解我做咗咁多嘢
光一同學都唔明白我嘅心意啊
點解佢一個完全唔明白我
對佢嘅嗰份心意㗎？
但係我嘅心一直都冇變啊
都係只係鍾意我一個㗎咋
我絕對唔會改變㗎
就係走死佢啦
總會有一日
我會親口講畀佢知我鍾意佢嘅，我知啊
你唔好走啊，我畀你啲肥肉逼到
好氣啊
我明喇，我放棄阿珍小姐啦
我會懷念住呢份短暫嘅戀情㗎
一廂情願都算係戀情咩？
阿珍小姐，請你忘記我啦
我會任何時候都祝福你㗎
哎吔，真係冇你豬呀？
阿珍小姐，再見喇
我嘅戀情，再見喇，你唔好怪我啊
係你自作多情去做夢咋
阿木，你冇事吖嘛？
好彩有保妮幫我手咋
係保妮呀？
係喇，我哋講返頭先嗰件事先啦
好嘛？
好啊
係噉𠸏
你知唔知道情人節好快就到喇？
你放心啦，朱古力𠺢嘛
我一定會送畀你嘅
你真係聰明，一估就中啊
你都知我鍾意叫人送嘢㗎啦
情人節喎
咁好嘅機會我又點會錯過先得𠸏？
你真係吖，難為你咁厚麪皮講得出啊
係啊，我同阿婆都講埋㗎喇
點知佢話情人節係咩嚟喎？
真係畀佢激死我㗎
係噉日高同學呢？
你唔敢同佢講呢
因為日高分佢鍾意光一同學吖嘛
唔好講喇，激死啊
阿珍成日淨係識得同人諗㗎咋
冬仔啊，你做咩整個大帳幕喺度啊？
你好快啲出嚟喇喎
我最鍾意始終都係多山美啊
冬仔啊，今次要畀張相我睇下喇
我唔畀啊，你唔好搶啊，畀啦
畀人睇下啦
哎吔，我個寶庫行喇
我個仔仔啊果然不愧係我個仔仔啊
阿庫真大人，想當年啊
我嚟到地球修煉嗰陣呢
我都試過鍾意咗地球嘅女仔㗎噃
真係𠸏？
我知喇，梗係飛爾夫喇
係啊…冇錯啊，第一個呢，係飛爾夫嗱？
而第二個呢，係奧利巴羅
仲有楊貴妃啊，仲有紫色布𠻹啊
父親大人啊，你鍾意過咁多個呀？
係其中一小部分咋，仲有青少男兒啦
小野小町等等喎
自古啲人都噉話啦
人不風流枉少年吖嘛
噉樣似乎太過風流喇
不過噉啊，全部都係失戀收場啊
太貪心始終都唔好嘅，仔仔，你明白未？
明白
今次呢件事呢，我唔會同多沙美佢講㗎
多謝你啊
睇見你哋真係相信有其父必有其子啊
冇關係啊
由今日開始我會一心一意對多沙美㗎
聽住先啦
我一心一意鍾意光一
但係日高亦都鍾意光一
而柏木佢就鍾意日高
不過真就鍾意柏木
可愛嘅貓仔
Oh no，唔可以噉㗎
哎吔，收皮𠿪
唔會等埋我
哎吔，唔好諗佢哋啦
而家只係剩返一個禮拜就到情人節㗎喇
點算好呢？
真係煩啊
朵拉美啊，你記得送朱古力畀我吖
チョコパン
いちごのパフェ頼んだの
プクプクプリン、喜びプリン
まるで幾何形の
きらめく流れ星
はたひとくだけ
めくび合うみたいに，あなたにこうして
性格変えたのも偶然じゃないわ
人見とらたないで
I love pudding
pudding， pudding
バレンタインで、それは女の
子にとって残酷な日，ギリと本音を計りにかけて
乱れ飛ぶチョコレートの嵐…
待っててね、幸一君
私の手作りチョコはもちろん愛情
転嫁ばり，次回、飛んでブーリン
ギリと勇気のバレンタイン
ブヒットブーリンにお任せよ